# kargotakip-asp.net
Öncelikle databasei Google cloudda
oluşturduğumuz hesap üzerine aktardık.Bu
databasi mysql workbench ile
eşleştirdik.Daha sonra bir ASP.net api si
oluşturarak entity frameworuku kurduk ve
database tablolarını entity framework ile
oluşturup databasi uptade ettik.İki farklı
masaüstü uygulama geliştirerek ilk
uygulamada giriş,kayıt olma işlemlerini
gerçekleştirip teslimat notalarını girilecek
arayüzü oluşturduk.Burada yapılan lat,lng
girişleri socket ile diğer uygulamayı
haberleştirerek veri tabanına kayıt yapılan
yeni konumu diğer uygulamada veri
tabanınnda kayıtları alıp harita üzerinde
marker olarak gösterip oluşturduğumuz
dijikstra algoritması üzerinden teslimat için
en kısa yolu çizdirme işlemini
gerçekleştirdik.1.gui deki teslimat bilgi
ekranından veri tabanından gelen verileri
gösterirek girilen konulardan herhangi
birini silme işlemini gerçekleştirerek anlık
olarak diğer guide algoritma güncelleme
işlemi gerçekleştirilmiştir.
